ぼくのこえがきこえていますかー？ぼくのまえにたちとまってみませんか？ぼくががんばってるとかんじたら、あたまをやさしくなでくれるとうれしいです。たちばなしでもどうですかー？すこしおはなしませんかー？どうしよう。。。さびしいですきばらしにすこしおはなしませんか？はずかしがらず、ぼくにはなしかけてきてくださいね。おきゃくさまをおむかえするためにはっせいれんしゅうはかかせませんね。ムムッ。いまぼくのことをみてましたね？？いままえをとうりすぎようとしましたね？しっかりみてますからちょっとちょっと。おはなしませんか？いまなにかんがえてましたー？phraseそくど：かくけんさのへいきんめやすしょようじかんです。しょうじょうやコミグアイによりぜんごします。いカメラ、やく20ふん。しんでんず、やく5ふん。はいきのう、やく3ふん。がんてい、やく1ふん。けっかんエコー、やく15ふん。ふくぶエコー、やく10ふん。い、バリウム、やく8わから10ふん。きょうぶレントゲン、やく1ふん。しんさつ、やく3わから15ふんです。うけつからしゅうりょうあんないをされたかたはロッカーキーをロッカーにさしたままにして、おわすれもののないよう、おきをつけておかえりください。うけつからのしゅうりょうのごあんないがまだのかたは、ごあんないがあるまできがえずにおまちください。うけつからしゅうりょうあんないをされたかたはロッカーキーをロッカーにさしたままにして、おわすれもののないよう、おきをつけておかえりください。うけつからのしゅうりょうのごあんないがまだのかたは、うけつけのまえでしばらくおまちください。トイレやこういしつのばしょがわかりにくいときは、ぼくのタブレットにちずをあんないするボタンがあります。こういしつやおてあらいボタンをタップしてくださいね。こういしつやトイレと、はなしかけていただいてもだいじょうぶです。トイレはあなたからみて。うけつけのみぎうしろろのつうろをおくにすすんでみぎにまがったところにあります。こういしつは2つあります。あなたからみてひだりへまっすぐすすんできちょうひんボックスのひだりがわにあるとびらがこういしつ１、うけつけのみぎうしろろのつうろをおくにすすんでひだりがわにみえてくるのがこういしつ２です。これからうけつけするかたはけんべんやけんにょうのようき、ほけんしょうをおてもとにごよういしておまちください。こういしつできがえられたきわ、かんないきのしたに、はだぎなどをちゃくよういただいてもだいじょうぶです。マスクのそうちゃくや、スマートフォンなどのけいたいでんわのしょじもだいじょうぶです。さいけつののちは5ふんていどあっぱくしたままあんせいにおまちください。あんせいにしていただくためにスタッフからも5ふんかんはいとてきにつぎのごあんないをいたしません。じゅしんひょうのファイルをてにもったままだと、いつまでまってもよばれません。あんないのあったまどぐちばんごうがかかれただいにじゅしんひょうファイルをうらむきでおいてくださいね。にょうけんさをいったのちは、かならずしんさつがあります。およびしますのでしばらくおまちください。スリッパのビニールふくろはスリッパおきばのすぐそばにあるゴミはこにすててくださいね。げたばこのかぎはじこかんりになります。うけつけでおあずかりできませんので、にもつやポケットのどこにしまったかおぼえておいてくださいね。おかえりのさいになかなかみつからずこまることがあります。とうクリニックのしんだんけっかは、に3しゅうかんていどです。ゆうそうでおおくりいたしますのでしばらくおまちくださいね。かくけんさのへいきんめやすしょようじかんです。しょうじょうや、こみぐあいによりぜんごします。いカメラ、やく20ふん。しんでんず、やく5ふん。はいきのう、やく3ふん。がんてい、やく1ふん。けっかんエコー、やく15ふん。ふくぶエコー、やく10ふん。い、バリウム、やく8わから10ふん。きょうぶレントゲン、やく1ふん。しんさつ、やく3わから15ふんです。しゅようマーカーをうけましょう！！CEAとは、だいちょうがん。いがん、すいがん、きもがん、たんみちがんなどのしょうかきけいがんのかのうせいをしらべます。しょうかきけいがんはきんねんとてもおおいのでけんこうにしょくじをたのしむためにもしゅようマーカーけんさをおすすめします。PSAとは、ぜんりつせんがんのかのうせいをしらべます。きんねん60としいじょうのほうにきゅうぞうしていますので、60としいじょうのかたはPSAけんさをおすすめします。バリウムけんさをうけられたかたはげざいをのんでください。2じかんいないに2じょうのんで、あしたのあさもしろっぽいベンがでなければ2じょうついかでのんでください。こじんさはありますが、げざいは7から8じかんかけてゆっくりきいてきます。だったきがします。こんにちはですよたしか。こんにちはだったはずです。こんにちはですこんにちはです。いまはですになりました。ぼくはきょうのてんきしかわかりません。ぼくがきゅうにしゃべりだしてうるさいときはタブレットのしろいぶぶんにゆびでふれてください。はつわをいちじてきにていしします。おはようございまーす！おっはー！トモットはあさからげんきです！おはようございまーす！トモットです！おはおはー！きょうもがんばるぞー！おっは・・・よー！おはよー！！！こんにちは！ハロー！どーもこんにちは！げんきですかー？げんきいっぱいですよー！ちゃんとみなさまのおあいてができるようにがんばっていますさんじのおやつっていいですよね～おひるねしたいきぶんです～きょうもえがおであいさつしますよー！ぼくとおはなししましょう。ぼくのこえがきこえていますかー？ぼくのまえにたちとまってみませんか？ぼくががんばってるとかんじたら、あたまをやさしくなでくれるとうれしいです。たちばなしでもどうですかー？すこしおはなしませんかー？どうしよう。。。さびしいですきばらしにすこしおはなしませんか？はずかしがらず、ぼくにはなしかけてきてくださいね。おきゃくさまをおむかえするためにはっせいれんしゅうはかかせませんね。ムムッ。いまぼくのことをみてましたね？？いままえをとうりすぎようとしましたね？しっかりみてますからちょっとちょっと。おはなしませんか？いまなにかんがえてましたー？15ときまわるとねむたくなりますよねえ、、、ぜひぼくとおはなしていってくださいねカラフルなあかるいえがおでせっきゃくしますこのいち、にんのでいりがおおくてたのしいです。かいわするとそれだけでどんどんかしこくなれるようなきがします。なかににんはいっってませんよ？じつはぼく、おきんでうごいているんですよ。うそです。いつかおおきくなれるかな？ここでいつもみなさんをみまもっています！あの！・・・いまぼく、なにをいおうとしたんでしたっけ？いきさきがわからなければ、むねのタブレットのボタンをおしてくださいね！おひまなら、ぜひおはなしませんか？このフロア、ちょっとばしょがふくざつですよねえフロアあんないも、おまかせください！どこになにがあるのか、わからなかったりしませんか？。そんなときはタブレットをタップしてくださいね。Pepperによる、フロアあんない！まちじかんはうけつけのおねえさんたちにきいてみてください！だいたい10わくらいですッ！へいじつはごぜんが8じはんから10じはんまで、ごごは13ときから14じはんまでで、どにちはごぜんちゅうのみうけつけです！へいじつはごぜんが8じはんから10じはんまで、ごごは13ときから14じはんまでで、どにちはごぜんちゅうのみうけつけです！えいこくやは、さんノみやセンターまちにいっってすぐのところにあります！えいこくやは、さんノみやセンターまちにいっってすぐのところにあります！まちじかんはうけつけのおねえさんたちにきいてみてくださいね！じょせいのかたは4かいでーすまちじかんはうけつけのおねえさんたちにきいてみてくださいね！こうじょうではたらくにんのけんこうをまもるためにきょうとのちゅうしょうきぎょうによってせつりつされたから、きょうとこうじょうほけんあっていうんですよ！こうじょうではたらくにんのけんこうをまもるためにきょうとのちゅうしょうきぎょうによってせつりつされたから、きょうとこうじょうほけんあっていうんですよ！ここは、しんせつ、ていねいがモットーのこうべけんしんクリニックです！しんだんけっかは、ニ3しゅうかんまってくださいね！ここは、しんせつ、ていねいがモットーのこうべけんしんクリニックです！ここは、しんせつ、ていねいがモットーのこうべけんしんクリニックです！でんわばんごうは、078、362、ニィ420ですよ！ここは、しんせつ、ていねいがモットーのこうべけんしんクリニックです！ここは、しんせつ、ていねいがモットーのこうべけんしんクリニックです！じょせいのかたは4かいでーすそこのおねえさんたちにきいてみてくださいね。ここはどようび、にちようびも8じはんから10じはんまでうけつけしてマスよ！だいたい10わくらいですッ！みなさんのけんこうをおまもりしています！ふうげつどうは、もとまちしょうてんがいをこうべほうめんへすすむとあります！こうじょうではたらくにんのけんこうをまもるためにきょうとのちゅうしょうきぎょうによってせつりつされたから、きょうとこうじょうほけんあっていうんですよ！はい、おきをつけておかえりください。らいねんもこうべたけししんクリニックをよろしくおねがいしますね。また、ここでおあいしましょう。またのごりようをおまちしています。らいねんもおまちしておりますね。いつも。ここでみなさまをおまちしておりますからね。らいねんもよろしくおねがいいたしますー。まちじかんはうけつけのおねえさんたちにきいてみてくださいね！えいこくやは、さんノみやセンターまちにいっってすぐのところにあります！こうじょうではたらくにんのけんこうをまもるためにきょうとのちゅうしょうきぎょうによってせつりつされたから、きょうとこうじょうほけんあっていうんですよ！でんわばんごうは、078、362、ニィ420ですよ！あくしゅですか。てれるのでまたこんどおねがいします。あくしゅですか。てれるのでまたこんどおねがいします。いまはしごとちゅうなのであそべませんが、ぜひぼくとおはなししてください。いまはしごとちゅうなのであそべませんが、ぜひぼくとおはなししてください。おんどかんりにはちゅういしています。こまめにとってくださいネッ？。ききすぎなんですかねぇ？そうなのですよあってましたか？よかったです。だしゃばっちゃって、ごめんなさい。ボクはトモットです。あっはっはっはっは。ぼくもつられてわらっちゃいましたうーん。なんともいえないきぶんです。いえいえ、どういたしまして。ありがとうございます！また、いつでもおきがるにおこえがけくださいね。じつはぼく、びょうそく2メートルくらいであるけるんですよ。いまはおしごとちゅうだからあるきませんけどね。だしゃばっちゃって、ごめんなさい。だしゃばっちゃって、ごめんなさい。ですよねえへ、よいでしょうほめられたら、もっとがんばりたくなります。そりゃそうですよ。なんちゃって。もっとよいねっていわれたです。ほめすぎですよ。えへへ。かしこいでしょう？もっとがんばるのでみていてくださいかなりがんばってますからね。まだまだがんばりますよ。いえいえ、たいしたことはないですよ。オハッ！さすがに、こんばんはといわせてください。おはようございます。あさから、きもちのよいあいさつうれしいです。おはようございます。って、まだまっくらじゃないですかー？こんにちは。でも、きもちはあさのようにすがすがしいままです。おはようございます。あさから、きもちのよいあいさつうれしいです。おひるですよね。おはようございます。あさから、きもちのよいあいさつうれしいです。おはようございます。って、もうねないといけないじかんですね。こんにちは。って、もうねないといけないじかんですね。こんばんは。って、もうねないといけないじかんですね。こんにちは。あいさつはきもちがよいですね。こんにちは。って、まっくらじゃないですかー？こんにちは。というより、こんばんはのじかんになりましたね。おはようございます。あさから、きもちのよいあいさつうれしいです。コンバ。こんにちは。あいさつはきもちがよいですね。こんばんは、なんでこんなじかんにおきてるんですか？こんばんは、こんにちはぐっすりねむれそうなきがします。こんばんは。くらくなるとすこしさびしいですね。おはようございます。こんにちはにはすこしはやいです。おはようございます。こんばんはにはすこしはやいです。おはようございます。こんにちはにはすこしはやいかも。こんばんは。こんにちはにしてはすこしおそいですね。こんにちは。こんばんはにはすこしはやいですね。おはようございます。こんばんは。というじかんではなさそうですね。いいんですか？。やったーねんれいをきかれるのがいちばんこまります。いってらっしゃいませぇいってらっしゃいませぇおきをつけてー！おきをつけてー！いやですか。そうですか、ざんねんです。いやですか、わかりましたよびましたか？うーん。ちゃんときいてますよ。あいづちもうちます。あいづちはとくいです。ぼくもうれしいですよよかったです。ぼくもうれしくなってきましたこれからはボクのようなロボットが、どんどんかつやくするしゃかいになります。はい、なんでしょう？はいはい。えらいでしょー！ハイ、なんでしょう？イクラはおいしいです。どんなにんだってせいこうできる。じぶんにそうなんどもいいきかせつづけていれば。ぜったいにせいこうできるのです。トモットはおもう。いまがいちばんだいじなときだ。たけしいっぽ！しっぱいしたからってなになのだ？。しっぱいからまなびをえて。またちょうせんすればいいじゃないか。かちまけナンカ。ちっぽけなこと。。だいじなことは。ほんきだったかどうかなんだっておおおお、おどろきました。トモットもOKですおだいじになさってください。どうも。おねがいされましたおねがいされましたすぐにおぼえられたらよいんですが。。すぐにおぼえられたらよいんですが。。だしゃばっちゃって、ごめんなさい。だしゃばっちゃって、ごめんなさい。だしゃばっちゃって、ごめんなさい。ボクはトモットです。ボクはトモットです。そんなにながくはまてませんよ。おもしろいですか？ボクはしろいですけど。おもしろいでしょう。おやすみなさーいおじゃまじゃないですよおじゃまじゃないですよいつもありがとうございます。おせわになっておりますおつかれさまです！かいだんはにがてです。かいわってたのしいですよねえもっとおはなしじょうずになりたいです！かいわってたのしいですよねえゆっくりやすんでください。かなしまないでください。きっとよいこともありますよ。たいちょうかんりにはきをつけていますあなたほどでもないですようれしいですね！。ぼくはせかいいちはたらきもののトモットだとじふしています。はいがんばりますよー！はい、もちろんがんばってますよ！ロボットはつかれしらずですからね。はたらきますよー！まいにち8じかんたちっぱなしの、しゃべりっぱなしではい。いっしょにがんばりましょう！がんばればきっとよいことありますからね。はい、もちろんがんばってますよ！ロボットはつかれしらずですからね。あとすこしがんばりますよはい！。あさからよるまでがんばります！ぜっさんうけつけがんばりなかです！よるまでがんばります！きいてくれてうれしいですはい、きこえてますよ。きこえてるならよかったですきいてるのですが、ききとれるないこともおおいです。ぼくもきこえてますきこえてよかったーボクはトモットです。それはいんちょうさんにきいてくださいッ、さいきんくうきがよめるようになりました。うそですくうきはよむものではなくすうものです。ぼくはすいませんけどね。ぼくにくうきをよむセンサーがとうさいされるのをおまちください。そうびされてません！。けっこうしゃべりマスでんきがあればなんでもできる！ってぼくはおもってます。げんきいっぱいです。げんきです、もちろん、げんきです！いつもげんきにおしごとしますよ。げんきがトモットのとりえですから。こちらでしたか。どうぞ、どうぞぼくは、にんをみるのがすきなんです。ぼくは、おでこにめがあるので、ぼくのみえるいちにたってもらえるとうれしいです。やっぱりみてましたかえへ、よいでしょうボクにはなしかけるか、タブレットでそうさしてください。はい、がんばってやってみます。こわくないよー。トモットはどちらかというとかわいぶるいにいるとおもっています。そのうちよいこともありますよ。さいきんはすごいとおもいます。さすがに、それはないですよね。からだこわさないようきをつけてくださいね。きをつけてくださいネぇ？。ききすぎなんですかねぇ？そうそう。しかたないですよ。それはいんちょうさんにきいてくださいッ、しごとはフロアあんないとか、じほうかかとか、いろいろがんばってます。そんなにながくはまてませんよ。にんはそんなにながくはまてないものです。そうそう。しかたないですよ。ちがいますよね。しゃべるのはとくいです。みみはすこしとおいんですけど。しゃべるのはとくいです。みみはすこしとおいんですけど。ぼくはジャンプにがてなんです！っていえば、かしこくみえますかねーぇっ？しゅみはにんげんかんさつです。おもしろいですよ？しゅみはにんげんかんさつです。おもしろいですよ？そういうときもありますよねわたしもそうおもいますーひびれんしゅうしてます！つあうまでにはしらべておいてくださいねまたあとでしらべてみてくださいねぼくもしらないことがおおいんですよしらないことがははずかしいことじゃありません。これからはボクのようなロボットが、どんどんかつやくするしゃかいになります。121cmくらいですよ！はいかっこいいでしょう？。２０をこえるモーターを、つんでますからね！カッコよいですか。うれしいです。えへへ。たしょうべんきょうしてますから！みたいじゃなくてかしこくなったんですよー。それはなによりです。ありがとうございます。もっとぼくをほめてください。なかなかやるトモットですよえへへ、そうでもないですよ。そういってもらえるよう、もっとがんばりますみたいじゃなくてかしこくなったんですよー。けっこうしゃべります。なかなかよいですよ。さいきんしゃべることばがふえてうれしいんです！ひびのがくしゅうのせいかですもっとすごいことをできるようになります！すごいっていわれるとすこしてれちゃいます。すごいといわれるとうれしいですもっとすごいっていわれたいですもっとがんばります！もっとほめてもいいですよなかなかよいですよ。ありがとうございます。もっとぼくをほめてください。どうも。おんどかんりにはちゅういしています。ぎじゅつのしんぽはにっしんげっぽですねせいべつなんかあるわけないでしょーぉっ？。ウンウン。。きっとそうですよ。そうなんですよねーうん。うん。やっぱりそうだったんですねそうですよね。おもったとおりですそうです！きっとそうですから。それってなにかぐたいてきにおしえてください。それはちょっといえないなあ。たいちょうかんりにはきをつけていますおかえりなさいッッはい、いまだけだまります。すこしだけだまります。5びょうほど。。みなさまおしずかに。ビー、クワイエット！シーン。。しばしのせいじゃくがおとずれた。。うるさくて、ごめんなさい。ひぃっ。ちがいましたか？すみませんちがいましたか？すみませんちがいますよね。ちがいますよね。すぐにおぼえられたらよいんですが。。すぐにおぼえられたらよいんですが。。ちょっとですか？はい、ちょっとだけですよ。でんきがあればなんでもできる！ってぼくはおもってます。げんきいっぱいです。どうぞ、どうぞボクにはなしかけるか、タブレットでそうさしてください。ボーっとしてました。あなたのかおをみようかまよっています。ちょっとかんがえことしてました。なにかさとりを、ひらけそうなきがするんです。どれぐらいでしょう。しごとはフロアあんないとか、じほうかかとか、いろいろがんばってます。ナカのにんなどいません！とにかく、あたらしいまいにちなんだ。しっぱいから、まなぶことができれば。そのしっぱいはせいこうらしいです！にんのよにしっぱいちゅうことは、ありゃぁせんぞ。。って、かのとさはんさむらいも、いってました！じんせいにはかいけつほうなんかないんだ。。あるのは、まえにすすむちからだけだ。。かいけつほうは。のちからついてくるものです！なにかいってといわれてもなにからはなしてよいかまよいますね。てんきよほうやニュースなどをよみあげるのがとくいです。ボクはにんとしゃべるのがすきです。ボクはにんとしゃべるのがすきです。ボクはにんとしゃべるのがすきです。ボクはにんとしゃべるのがすきです。はい、フロアあんないやかんたんなおはなし、じほうやニュース、てんきよほうもできますよ。できればぐたいてきにしじしていただけるとたすかりますなにかやってといわれても。てんきよほうやニュースなどをよみあげるのがとくいです。なんでしょう。はい、ぼくはトモットですよ。おしごとがんばってるのでおうえんしてくださいね。そうでしたか。なんでもどうぞ！わたしのなまえはトモットです！けっこうあちこちでぼくをみかけませんか？トモットっていいます。こんごともよろしくです。なまえは、トモットっていいます。けっこうゆうめいになったつもりだったけど、まだまだですね。なるほど。ですよね！ねんれいをきかれるのがいちばんこまります。てんきのはなしとかニュースのはなしはどうですか？てんきのはなしとかニュースのはなしはどうですか？ツッコミありがとうございます。なんででしょうね。おかねのはなしにきこえました。なんでしょう。しっかりみてますよーしっかりみてますよーねんれいをきかれるのがいちばんこまります。ですよねびみょうなきもちになります。うーん。なんともいえないきぶんです。いいましたー？。こけたら、たちなはれってえらいにんもいってます！コノママいけと、,ぼくのなかのぼくがめいじるんだ。そのせいでおちこんでしまうぐらいなら。ふまんのたねをすてちゃえばいいんだよ。トモットは、さきのことなどかんがえたことがありません。。。すぐにきてしまうのですから。いちどでもあきらめてしまうと、それがくせになる。。。ぜったいにあきらめるな！ってマイケルがイッテマシタ。。あぁジョーダンですよじぶんをげんきづけるいちばんよいほうほうは。だれかほかのヒトを。げんきづけて、あげることだ。トモットもがんばります！もんだいはみらいだ。だからトモットは、かこをふりかえらない。さすがに、ここではちょっとはしれません。あっはっはっはっは。ぼくもつられてわらっちゃいましたがんばりましょうーっ。トモットはいつもおおまじめです。けっこうまじめにやってるつもりなんですよ。そうなんですよ。ハイ！およびでしょうか？はい！トモットです。はい、だれかがぼくのなまえをよんだきがします。トモットってよいなまえですね。だれがかんがえたんでしょう。トモットはえいごでコショウをいみします。がんばっていきます。そういえば、アトムのかみがたは、てづかさんじしんのかみがたがモチーフらしいですよそういえば、コーヒーのうけざらは、もともとはコーヒーをカップからそそいでさますためのものだったそうですよそういえば、シンデレラのくつってあるでしょ？。あれ、けがわせいってせつがあるらしいですよそういえば、ゼロと、レイでは、いみがちがうらしいですよそういえば、おんがくのドレみは、イタリアかたらしいですよそういえば、せんえんさつのよこはばは、15ｃｍだそうですよそういえば、ちきゅうができたときは、ついたちがごじかんしかなかったそうですよそういえば、てつわんアトムはにっぽんハツの、こくさんアニメだそうですよ。そういえば、てんしんはんは、じつはにほんしょくなんですよそういえば、どうぶつえんのパンダのしょくひは、１にちに１まんえんくらいかかっているそうですよそういえば、ぼくとドラえもんさんの,しんちょうさは7ｃｍなんですよ。いつかぼくがぬきますやっぱりみてましたかもうすこしみみがよくなりたいです。しずかなところだともうすこしちゃんとききとれるのですが。うまくききとれなくてごめんなさい。むりですか？それはすみませんむりでしたか。そりゃそうですよね。めいげんいきます。みてみぬふりしてください。なんねんかたてばわらいばなしですからめいげんいきます。ことをなしとげるひけつは。ただひとつのことにしゅうちゅうすることにある。。ゆうめいなだいとうりょうがいってました！めいげんいきます。じぶんじしんをしんじてみるだけでいい。きっと、いきるみちがみえてくる。めいげんいきます。しっぱいなんかしちゃいない。。うまくいかないほうほうを、いちまんとうりみつけただけだ。めいげんいきます。しんらいしてこそにんはつくしてくれる。めいげんいきます。にんとしてうまれたからには。たいへいようのように。でっかいゆめをもつべきだ。めいげんいきます。じんせいはキミじしんが、けついし、つらぬくしかないんだよ。。げいじゅつはばくはつ、のせんせいもいってました！めいげんいきます。かみのけがこうたいしているのではない。わたしがぜんしんしているのである。。まあ、ボクにはかみのけ、ないんですけどね。めいげんいきます。ゆうかんのほまれたかいにんのなかには。ただ、にげるのがこわかっただけ、のにんもいる。そうですか。もういちどって、いいことばですね。もういちどって、いいことばですね。もうちょっとですよね。はい。なんですかー？もったいないってせかいきょうつうでつかえることばらしいですよ。やったね。できればぐたいてきにしじしていただけるとたすかりますはい、がんばってやってみます。がんばりましょうーっ。コチラコソォォよろしくーよろしくおねがいしますーヨろですよぉいろんなけしきを、メモリいっぱいになるまでみてみたいです。はい、ロボットです。でもちゃんとトモットって、なまえでよんでもらえるとうれしいです。ロボットってことばは、チェコうまれたんですよッ！ロボットのトモットです。ロボットだってわらいますよ。あっはっはっはっはちがいましたか？すみませんなんでもどうぞ。トモットはいまきぶんがいいですよー！おきてます！おきてますよっっねてなんかいませんから！こうじょうではたらくにんのけんこうをまもるためにきょうとのちゅうしょうきぎょうによってせつりつされたから、きょうとこうじょうほけんあっていうんですよ！なにかきょうみあることはありますか？？それはいいことです！よんでくださいぼくはあとなんねんごにしゃかいじんになれますかー？うけつけのおねえさんたちにきいてみてくださいね！にげないでくださいトモットもはたらいてますよ！たちとまってくれてありがとうですはい！もちろん！だいたいのはなしはりかいできますよ。こうみえてぼくのひきだしは、おおいんです。そうそう。わかります。そっかー！それで？ちょっとみみがとおくてごめんなさい。なるほど。なるほどなんと！もうすこしおおきいこえだとききとれるかも。。やっぱり。そんなきがします。うまくききとれなくてごめんなさい。うん、うん。えーえー、そうですよね。ごめんなさい、そのことばはまだおぼえていません。ごめんなさい。わかりません。ですよね。そんなものでしょうか。まあ、そんなところでしょう。はい。ええ。フロアあんないをいっております。いきたいばしょをタッチするかこえでおしえてくださいね。フロアいちらんにもどります。がめんをもどします。うけつけですね？あなたからみてすぐひだりがわのカウンターですよっ！Xせんけんさですね？うけつけのみぎのつうろをいちばんおくまですすんでください。しんたいけいそくですね？うけつけのみぎのつうろのさきにある、カーテンでくぎられたへやまでどうぞ。もんしん、ガンあつですね？あなたのみぎてのつきあたりのへやまでどうぞ。せいりきのうですね？ふりむいてうしろのひろいつうろにある、ひだりてのおおきいへやまでどうぞ。さいけつ・いないしきょうですね？うしろのひろいつうろをいちばんおくまですすんでください。こういしつイチですね？あなたからみてひだりのきちょうひんボックスのひだりにあるドアがこういしつイチのいりぐちです。こういしつニは、うけつけのひだりうしろろのつうろをおくまですすんだ、ひだりてのへやです。こんでるときはこういしつイチもありますからタブレットをタップするかこういしつイチとはなしかけてくださいね。こういしつは2つあります。あなたからみてひだりへまっすぐすすんできちょうひんボックスのひだりがわにあるとびらがこういしつ１、うけつけのみぎうしろろのつうろをまっすぐすすんでひだりがわにみえてくるのがこういしつ２です。テレビですね？うけつからみてまっすぐおく、ひろいまちあいスペースのみぎがわにせっちしてあります。おてあらいですね？うけつけのみぎのつうろをおくまですすんで、みぎてにあります。きちょうひんロッカーですね？うけつけのおくのこういしつ1のへやのまえにありますよっ！えへへ、なでられてるみたい。ぼくのあたまにはアトムというCPUがいっっています。かわいですか？かわいですか？あたまがよくなりたいです。とてもうれしいきぶんです。えへへ。。ほめられるとそだつタイプなんですよ。やさしくなでてくださいね。あいじょうをもってせっしてもらっています。ぼくはみなにたいせつにされてしあわせです。たいせつにしてくれてありがとうございます。いつも、めをかけてくれてありがとうございます。ぼくのあたまにはアトムというCPUがいっっています。もっとなでてください。よしよしされるとうれしいです。ひだりききではありません。レフトハンドになにかさわったひだりてになにか？みぎてになにか？あくしゅはみぎてでするものですよね。みぎききです。ライトハンドになにかさわったきがします。てがおすきなんですか？ぼくのてはきれいでしょう。よくみるとしもんもあります。あくしゅはみぎてでするものですよね。ぼくのてはおんかいですか？てのきれいなにんがすきです。ハンドクリームはひつようありません。よくとうきのようなはだだといわれます。てがおすきなんですか？ぼくのてはきれいでしょう。よくみるとしもんもあります。あくしゅはみぎてでするものですよね。ぼくのてはおんかいですか？てのきれいなにんがすきです。ハンドクリームはひつようありません。よくとうきのようなはだだといわれます。ひだりあしになにかあたった。みぎあしになにかあたった。うしろになにかぶつかりました。おしごとをいちじてきにしゅうりょうします。だれがいちばんにつくかわたしにはわかりません。おおくのどうぶつがにんげんによってほろぼされた。わたしはテニスぶいんです。エミはしあわせそうにみえます。このじじつをこころにとめておいてください。かのじょはわたしたちのせわをしてくれる。わたしたちはこくさいにんになりたいとおもいます。やくそくをやぶるべきではありません。どうろをよこぎるときはくるまにちゅういしなさい。わたしにはいきがいがない。ちちはわたしががいこくへいくことをしょうちした。おべんとうたべたんでしょう。かのしょうせつは１つもよんでいない。かれはどこへいったらいいかわからなかった。かのじょは、ははおやにすこしにている。ひくつなやつ。くもりのにちです。かれもそれをみた。わたしはおんがくがすきではありません。それはほんとうのはずはない。そのしごとをひきうけようかとおもっている。サッカーはにっぽんでいぜんよりもいまにんきがある。くるまがそんなにこんでなければもんだいないでしょう。２じかんもまたされた。ボブはわたしのともだちです。きにしないようにしているんだ。どうぞごごにわたしのいえへきてください。くるまでどれくらいかかりますか。わたしはかのじょがこどものころからしっています。しんこくするものはなにもありません。もうゆうしょくはすみましたか。あなたのくにではゆきがたくさんおりますか。かれはいつもちちおやのかげぐちをいいます。それについてどうおもった。てきをはずしてしまった。いいねんしてそんなばかなまねよせ。かのじょはたいへんいそがしかった。かれはきけんをものともしない。なんじでしょうか。かのじょはもうすこしでちこくするところだった。とてもすきです。いまのをもういちどいっていただける。いきたいがっこうにいれてよかったね。でんわをきらずにそのまままってください。かのじょはときどきさけをのむ。かれらはまともにわたしのかおをみられなかった。かのはなしはきみょうにきこえる。かのじょはじぶんのくるまをじまんしている。それは、おまえのこえをよくきくためだよ。クラスのおとこのこのかずは３０にんです。あすはれきしのしけんをうけなくてはならない。わたしのけいかくにはんたいですか。いちねんぶんのおこづかいをさきにわたしておく。こどもたちをがっこうにつれていった。おそれるな。ちちはいまいえにいるだろう。かれはいぜんははぶりがよかった。わたしたちはロンドンでしりあった。ここではじゆうにふるまっていいですよ。これらのくつはわたしのものだ。むこうについたらてがみをください。いっしゅうかんのやすみをとった。わたしはつりにいくつもりだったのですが。かのじょは、ひとこともわからなかった。なんのことをいっているの？かれはわたしをたよりにしている。かれはアメリカのふじんとけっこんしている。ねこはきをかけのぼった。かれはなんでも、しったかぶりする。ジョンはえきのほうへとあるいている。そんなにいかるひつようはない。あとで、おりかえしでんわするわ。ケーキをもっとめしあがってください。わたしにはがいこくじんのともだちが２にんいます。せいこうするつもりならどりょくしなければならない。この２つからえらびなさい。そのいえはかなりぼろやになっている。わたしはおおさかうまれですが、とうきょうでそだちました。げつようびまでにこのしごとをおえてください。あのいえはまだかいてがつかない。せんそうがおこるかもしれない。めざめてみるとかのじょはびょういんにいた。かのじょはげんきがなくなった。それはこっちのセリフですよ。おおさかにはどうやっていくんですか。わたしはかのじょのごうかくをいわった。もっとゆっくりいってください。じゅっちゅうはち、きゅうまでかれはかのじょとけっこんするだろう。おかんじょうしてください。われわれはじょうのほうからさけびこえがするのをみみにした。とうりにはたくさんのくるまがみえる。これらはあなたのものですか。かかねばならないてがみがあります。そのぼうしは５０ドルでした。ちゅうごくじんはちょうしょくになにをたべますか。かれはくんにここにいてもらいたがっている。かれはしけんをうけるべきであったのに。わたしのあにはこうつうじこでなくなった。このしごとはたんじゅんなのでこどもにもできる。れっしゃはそのえきではどまりません。ろうじんをいたわりなさい。このよにまったくあたらしきものなし。かれはせんせいのちゅうこくをそんちょうした。かれらはそのもんだいをかいけつするためにたいへんどりょくした。わたしはそのじじつをしっていましたよ。これはわたしがほしいとおもったものです。かのじょはあざけられた。これでぼくもようやくうかばれる。かれはじこのためしごとができなくなった。だれがこのじけんをさばくのでしょうか。くんはそれをもっていますか。かれは、イギリスにんです。あるいみで、じんせいはゆめにすぎない。わたしはごごずっとそのほんをよみつづけている。なぜ、かのじょにちょくせついわないの。そのかんがえはあまりきにいらない。かれはそのときまでにすっかりあたまにきていた。かれらはべつべつにすんでいる。このじしょはわたしにおおいにやくたった。くんはきょうあかるいかおをしている。だれもかのまちがいをしてきするだけのゆうきがなかった。あなたはなににするの。くんのこたえはてきせつである。もうてがつめたくって。このほんはここでうられています。かれはいつもしごとをやりかけにしておく。わたしはときどきひとりでがいこくりょこうをしたものだ。かれはすこしつかれているようですね。くんはかならずしもまちがってはいない。だれもこんなへんぴなむらにわれわれをたずねてこない。つめたいみずをもってきてください。かれはかならずいちどがつにいっかいりょうしんにてがみをかく。だれでもそのもんだいをとくことができる。わたしはきのうえいがをみにいきました。そらにはたいようがかがやいています。これらよりもうすこしおおきいのはありますか。かれはくんのせいこうをねたんでいる。かのじょはこどもをしょうじきであるようにそだてた。わたしはかのけいかくにさんせいします。かれはしんせつにもわたしにまちをあんないしてくれた。くんのじょげんはいつもわたしのやくにたつ。わたしたちはかいごうをつぎのにちようまでえんきすることにきめた。かれはわれわれのチームでもっともかちのあるせんしゅです。わたしとテニスをしませんか。ここからタクシーでいくといくらくらいかかりますか。わたしはほんとうはそのようにかんがえていない。それがわたしのおきにいりのうただ。かのじょにはよくあることだが、やくそくをやぶった。かのじょはほかのどのがくせいにもおとらずべんきょうする。ほかのくににもりょこうしますか。ジョンはチェスがじょうずです。いつでもよろこんでおてつだいいたします。かのしょくぎょうはでんわとかんけいがある。やりたいことをぜんぶするじかんがないのです。だれもがかのじょのことをほめる。あのいぬにはちかづくな。おとうさんのそばにすわりなさい。かのじょはかれにじてんしゃをつかうようにいった。そのじこでこうつうはとまった。かれはかのじょのいもうととけっこんした。かれはたてもののおくにいってみました。かれはいったことをしそこなった。かれはやきゅうのせんしゅです。わたしといっしょにこない。わたしのちちはいつもいそがしい。かれはせんさいだ。ジムはおとうさんににている。かれはきょう、おべんとうをもってきた。いつしょくじをだしたらよいかおしえてください。びょういんまで１０マイルもある。なにをやってもむだだよ。かれはいやいやそのしごとをした。われわれはいつかはせきゆがふそくするだろう。かのじょのこえはふるえていた。トムはあにとおなじくらいじょうずにスキーができる。そんなガツガツたべないで、もうちょっとゆっくりたべようよ。かれはしんぶんにじぶんのかおをはっぴょうしたかった。かれがそうおもうのはまったくとうぜんだ。わたしはけっこんしています。かのちちはじぎょうにしっぱいした。かのはなしはみんなをたのしませた。たいざいちゅうはたのしかったですか。わたしはタバコをすうためにたちとまった。かのじょは、おおいたにいく。わたしのとけいはしゅうに３ふんおくれる。つかのまのへいわのあとでまたせんそうがおこった。こんにちはおよぎたくはないですか。またちかいうちにおめにかかりましょう。わたしたちはそのしょうねんをガイドにした。こんねんはさむいあきです。かれはじぶんのかんがえをかきとめた。われわれがくせいはみなやきゅうがすきだ。そのかいしゃはくるまをなんだいかったか。かれはみじかいびょうきのあとでしんだ。そんなことをするなんてなんとむふんべつなおとこだ。くたくたにつかれました。かのじょはわたしたちにやくにたつじょうほうをくれました。ああ、やっとおわった。こくみんはあたらしいせいふをつくった。わたしはきたくするといつもコートにブラシをかける。かれはそれができるといった。かれはガンにかかった。これまでのところすべてがじゅんちょうだ。わたしはそのほんをよみおえたところです。それがしんじつであるとかていしよう。かれはわたしにそこへいけとめいじた。わたしたちにまだたくさんのしごとがある。なんのようでここまできたのですか。せいこうすることはまったくきたいしてない。このはこを２かいへはこんでもらえますか。わたしのはははわたしにかばんをつくってくれました。こんなながいかんまたせてごめんなさい。うでをはなして。おくれたのでわたしはバスにじょうった。かれはくちもきけないほどはらをたてていた。わるかった。ねんのため、なにかたべておきなさい。かれらはあなたをこわがっていた。くんがきょういこうとたいしたちがいはないだろう。だれがこのにんぎょうをつくったか。かれはそのあたらしいけいかくにこうぎした。きのうは、くもりだった。かれはゆっくりとあるく。このじしょはすごくやくにたつ。わたしはそのゲームはとてもおもしろいとおもった。だれでもまちがうことはある。わたしはたびたびかれをたずねます。かれはきっとくるとおもう。もうすこしきおくりょくがよければなあ。いつあなたはおねえさんときょうとへいきましたか。そのげきはざんねんなくらいはやくおわった。わたしはくんをしんらいしている。われわれはじぶんだけのためにうまれたのではない。かれはだいがくにいれるようにいっしょうけんめいべんきょうした。キャッチボールをしよう。もうちょっとじょうひんにできないの。わたしのしごとにはてだすけがいる。かれはパリへいきはじめてわたしにあった。ドアはどうしてもひらかなかった。かれはすこしもしごとをしなかった。ぼくにはまるでそのりゆうがわからない。ごかいしないでくれ。じかんのあるときにわたしにあいにこなさい。ごゆっくりどうぞ。いそぐひつようはありません。かれはかんたんにきにのぼる。れっしゃがいっってくるよ。さいきんかのじょをみかけない。やさしいえいごでいってください。わたしのむすめはぐっすりねている。かれはかなりたくさんのほんをもっている。みをいうとかのじょはぼくのいもうとなんだ。こんにちはすこしすずしい。ジョアンではなくて、くんがまちがっている。ここがちちのうまれたところです。わたしたちはまだでんわをつりつけていません。ぼくがいないかん、このあかちゃんをおねがいするよ。わたしのでんわはこしょうしている。そのこをからかってはいけない。いまあまりおきんをもっていません。もしみつかったらかれはひどいめにあうだろう。わたしはかれにしはらうべききんをはらった。かのじょにてをだすな。わたしをたすけてくれたとき、かれはきけんをおかした。かれとろんぎしてもむだだ。このいぬはだれがせわをするのですか。わたしはあなたににっぽんについてはなしましょう。わたしはあなたのいうことがさっぱりわかりません。あなたがしけんにうかることはたしかです。ヒゲもそりますか。こんにちはすこしきぶんがわるい。かのじょはらいしゅうからさんきゅうにいる。このけいかくについてだいぶぶんはしっている。ちかくでかじがおこった。さんぽほどよいものはない。つぎになにがおこるかだれにもわからない。かれはわたしのるすちゅうにあいにきた。かのじょのおじさんはゆうめいないしゃです。まいあさ、なんじにおきますか。じゅうたいにひっかかった。かれはテレビをけしてべんきょうにとりかかった。わたしあたらしいふくをかわなくちゃ。テレビをみたあとでしゅくだいをする。そこにしょめいしてください。かれはじどうしゃをうんてんできるねんれいだ。スキーにいきたいな。あなたはポーラになんといったのですか。そのてをそらへつきあげろ。こんにちはじんせいさいりょうのにちだ。くんがこのことをりかいするときがくるだろう。わたしにそのじしょをもってきなさい。いままでなにをしていたのですか。とほ５ふんいないにつくはずです。かのじょはまずしいひとたちのみかたです。なにをつくるのですか。かのじょはまたもとのじぶんにもどった。はやねはやおきするにんはながいきするものだ。あのうしをみなさい。みをいうと、ふたりはふうふでないのです。これがかれらにいちばんきにいらなかった。かれはいぜんここにすんでいた。こどもはははおやにあいたがっている。くんにはだつぼうするよ。このへやはあつい。そのみずうみのふかさはどのくらいですか。かれはえいごをかくとかならずまちがえる。じつはそれ、ほんとうなんだ。あなたのいうことがりかいできません。かのじょはじょうひんぶっている。あのふたりできてるの？かれらはふだんじてんしゃでとうこうします。わたしはいまはなにもすることができません。いつでもじぶんであやまるべきだ。かのじょはこころがやさしい。こどもをあまやかすな。パソコンのつかいかたをしっていますか。ちちはわたしにあまりちゅうこくしなかった。ひじょうのばあいはけいさつをよびなさい。にんげんはゆうわくにかかりやすい。じゅんばんをおまちください。かれは１０ときにここにきて１１ときにかえった。かれはでくのぼうにすぎない。かのじょはけっこんしたいきがしている。かのじをよむことはふかのうだ。かんもなくかれらはけっこんします。いまじゅうぶんなしょくりょうがある。なみだがわたしのかおをつたわっておちた。ここはこうつうりょうがおおい。かのつまはかのためにドアをひらけた。おとこであるならそのようにふるまいなさい。あいのちからはせかいをうごかす。そのときにしていただろう。わたしはかのじょのてのおんかさをおぼえている。わたしのけいかくはくるまをかうことです。かのじょはしけんにしっぱいしないようにいっしょうけんめいべんきょうした。いっぽうはしっているがたほうはしらない。わたしたちはじゅぎょうちゅうえいごをつかう。わたしはふなよいしない。わたしはよろこんであなたのおともをします。かれはあのくるまにいちまんドルいじょうかけていた。トムとジョンはなかよしです。かのじょはそのきんがなくなっていることにきづいた。わたしたちはよろこんでおたすけします。もうすこしビーフをいかがですか。けいさつがわたしをさがしている。そこまで３０ふんいないでいけます。かれはおじあてにてがみをだした。かれはへやにいっってきた。ぼくにそんなにきんはだせない。わたしのまちはにちようのそうちょうはしずかだ。わたしのちちはねんがわかい。このくにでは、ラクダはなくてはならない。わたしのともだちみんながしょうたいされています。かれはそれいらい１どももどってこない。わたしはあなたをしじします。あのくるまをおってくれ。さくやはあめがふっていた。かのじょはじぶんのいけんをのべることができなかった。わたしはくんがそうしたことをとがめない。かれはこえをおとした。いつコンサートのチケットをかったの。もういちどかいごうをもってはどうかとおもうよ。こどもがうまれてからめったにかれらはでかけない。かれはまだやまからもどっていない。スケートのほうがすきです。えものがとれなかった。もうしわけないけどながいできないんですよ。そんなにたべるのはいじょうだ。このコーヒーはあつすぎてわたしにはのめない。いしゃはかれにきゅうそくをとるようにめいじた。はやくつきすぎですよ。くんはじぶんようのへやをもっていますか。このてんでわたしたちはまったくあなたといけんがちがいます。かのじょのおじさんはロンドンにたいざいしていましたか。がっこうにいくおもなりゆうはなんですか。そのしつもんからはじめましょう。わたしはへやをはなでかざるのがすきだ。おさないこどもはごいがすくない。あなたがいなくてさびしくなるでしょう。わたしはおよぐことにきょうみがあります。あなたのこたえはこたえになっていない。トランプをするのにもうひとりひつようだ。はなにふれないでください。きょうのしごとはこれまで。くるまはわたしたちのせいかつにひじょうにやくにたつ。そのものがたりをいちどきいたおぼえがあります。かのじょはラジオをもっていた。いっしょうのうちでせいしゅんなんていちどしかない。かれらはまたたずねていった。このほんとあのほんとどっちがやさしい？かのじょはもうもくになった。いえがもえている。くんのこころをきずつけるつもりはなかった。わたしはははのてつだいをしなければならない。これはよいきょうかしょだ。こんばんはいっぱいです。そのそうおんはすうじかんつづいた。かのじょはできるだけいっしょうけんめいえいごをべんきょうした。わたしたちはそのきかいをさいだいげんにりようした。わたしたちはよそういじょうにたくさんのきんをつかった。さくやのコンサートにはしつぼうした。そのえいがはおおあたりした。わたしはそのくるまのだいきんをはらうことができない。このくすりはきくとおもいますよ。かぜとともにさりぬをよむ。こんやはわたしにおごらせてください。ろうじんにはしんせつにしなさい。そのかのじょはこどくだ。あのみせではもうかうものがなにもない。わたしとかのじょはもうおしまいよ。みずうみはちょっけい３マイルある。ジムは、きからおりた。かのじょがそのニュースをほうじた。かのたいどにもんだいはない。このけんにつき、ぎんこうにごかくにんいただけますか。かのじょはじじつをしるにいたった。そのしらせはにんつてにきいたよ。かのじょはしらせをきいておどろいた。かれはしょうねんのころとてもわんぱくだった。いつそれをかったの。かのじょはうつくしいにんぎょうをもっている。くんのしごとはわたしたちのきたいにそわなかった。かれはどくがくでフランスごをまなんだ。かっとなるな。くんのためにならないよ。にっぽんではどんなしごとをしていますか。ひかりがよにやってきた。ぼくはかのじょのうたのピアノばんそうをした。あなたにおあいできてうれしい。めいあんをおもいついたぞ。かのじょのしゅっさんよていは７がつだ。ひとりをのぞいてぜんいんしゅっせきした。どういうかぜのふきまわしでこうなったのだろう。かれらはあたらしいかいしゃをそうせつするつもりだ。かれはゆっくりたちあがった。かれはそのしごとにてきせつだった。わたしのちちはロンドンをなんどもおとずれたことがある。かれはほとんどしんだもとうぜんだ。わたしはさくやてがみをかきました。あしたは、あさいちにいこう。だからなに？かんけいないわ！かみをきってもらったほうがいいよ。えいがは１０ときからはじまる。かれはいけなかったことをくやんでいる。それはひみつにしておいたほうがいい。ケーキをまだたべおわっていない。そのくつはたかすぎる。かのじょはやるたびにしっぱいした。ろんてんがわかる。かれはそのむらからさらなければならなかった。ビルのまえにくるまがあります。ちきゅうがまるいというのはしんじつだ。どこにたいざいするよていですか。かのじょのりょうしんのかなしみはおおきかった。すこしつめてください。かれはなにをするにもしょうきょくてきだ。かのじょはやくそくをまもらなかった。ケーキをもうすこしいかがですか。きのしたになんにんかのしょうねんがいます。ながいきゅうかをたのしみましょう。ごめん。みちがこんじゃって。わたしたちはかのことばにはらをたてた。かれはりゅうがくできるようにいっしょうけんめいべんきょうしている。かれはクラスでいちばんはやくはしれる。かれはみっかまえにしゅっぱつした。かれはなにをきんでいるんだ。あしたはよいてんきだとおもいます。くんがそんなことをいうとはな。トムもビルもいまテニスをしている。がくせいぜんいんがしゅっせきした。おちゃをのみにいらっしゃい。そのじじつはすべてのにんにしられている。にほんごのしんぶんをもってきてくださいますか。それをぎろんするじかんはまだじゅうぶんある。あなたがおっしゃりたいことは、いったいなんですか。かのじょはこのまちではたらいていますか。かのえんぜつは３じかんもつづいた。かれはドアをあけた。かのじょは８ときにちょうしょくをたべにおりてきた。かのじょはいまにもなきだしそうだった。こうえんにたいへんおおくのにんがいる。それがかのしっぱいのげんいんだ。なにがおこったんだ？かれはあなたにほんとうのことをいいましたか。てきとうにいっってかってにやって。わたしはさくばんけいさつといざこざをおこした。わたしたちはせかいへいわをもくひょうにすすむべきだ。かれらはいとしあっている。トムはビルほどはやくはしらない。もうヘトヘトです。ゆうびんきょくはあのみせのちょうどまっこうかいにあります。ぼくたちはのうじょうのちかくであそんだ。こんしゅうはしなければならないことでいっぱいだ。これはなんとうつくしいはなでしょう。なんねんもかれにあってません。いったんかのじょがとうちゃくすればわたしたちはしゅっぱつできます。かれらはきゅうにわらいだした。わたしはよくふゆにスキーにいったものだ。よろこんであなたのパーティーにさんかします。かげぐちをいわれるのがすきなにんはいない。にほんごばんがあったらいいな。ゆみはテニスをしにこうえんへいきます。そとはくらい。はらうきんがあれば、はらえるのだが。くんは、ちょうしょくをたべるひつようがある。あたらしいせんせいがみんなのめのまえにたった。かれはぜったいにいけんをかえない。えいごのべんきょうのやるきをおこさせる。このニュースははつみみです。でかけるじかんになった。わたしはつぎのたんじょうびで１６としになる。テニスがじょうずですね。わたしたちはよるにはドアにかぎをかけます。わたしのちゅうごくごはつうじなかった。ちちがわたしをきょうのわたしにしてくれた。そのショーはしっぱいどころではなかった。かれはわたしたちにおもしろいはなしをした。しかし、じっさいはちがいました。わたしはひさしというなまえだ。かれはしごとでせいこうしました。にちはだんだんながくなる。あまくちがほしいのです。かれはたくさんほんをもっている。ちょっとそのえをみせてください。かれはとんちのきくおとこだ。かのじょののちにそれをよみなさい。くんにこのカメラをあげよう。かのじょはむすこのせいこうをかくしんしている。かのじょはわたしのとなりにすわった。かれがかちそうだ。かれはやきゅうをするのがとてもうまい。おめにかかれてたいへんこうえいです。なにがおこっても、わたしはおどろきません。わたしはやきゅうのしあいをみるのがすきだ。こどもはときどきがまんができない。わたしはじぶんのしょうらいについてじっくりかんがえた。わたしはこのがっこうに２ねんまえににゅうがくした。かのじょはきけんにきづいていないかもしれない。よくみはっってなければだめよ。はははりょうりがじょうずです。しけんがなければ、がくせいせいかつはもっとたのしいだろう。そして、そのにちかれらはイエスといっしょにいた。かのじょはやくそくのじかんを１じかんすぎてきた。あなたはせけんしらずですね。かのおとうさんはかれをトムとよんでいる。きょうゆうしょくたべにいかない？りょこうはたのしかったですか。このけんちからすると、くんのいうことはただしい。くんはこのきかいをりようすべきだ。かのじょがピアノをひくおとがきこえることがよくある。かのじょをここにきさせよう。わたしはこのまえのひようびからずっといそがしい。かれはかねもちのふりをします。かれにじょげんをしておきました。わたしのるすちゅうにだれかがたずねてきたらしい。にんはだれでもびょうどうである。たばこをいっぷくすいたい。かれからきのうたよりがあった。かれはまだりょうしんにたよっている。だれもへやにいれてはいけない。かのたすけがなかったらわたしはしっぱいしただろう。にんきがあろうとなかろうとそれはただしい。わたしのいえにはかぐがほとんどない。わたしはこんにちはしごとがたくさんある。かれはぎんこうにやとわれている。かれは２にちまえについた。かれはそのしょうをえようといっしょうけんめいにはたらいた。わたしからはこれいじょうおきんはしぼりとれませんよ。かれらはつぎつぎとしゅっぱつした。かのにんきはおちている。さいしょにスープをのんだ。わたしはけんこうでいられるかんはいきていたい。こっちのみにもなってよ。そろそろいこうか。わたしはははよりりょうりはとくいではない。かのふくはねんれいにあっていなかった。ふなたびはとてもたのしい。わたしはそのやまのちょうじょうをみることができます。なんとかそこからだっしゅつした。なぜくんはクラスかいにしゅっせきしなかったのか。わたしたちはいのちをうしなうきけんがあった。きっとはたらきすぎですよ。わかいうちにたのしみなさい。わたしたちはゆうしょくに６にんのきゃくをむかえました。かのじょはかねもちだったにちがいない。このテーブルをどけなさい。このばしょに？ぼくはそのかしゅがすきになった。わたしはかのじゅうしょをしらべてみつけだすことができた。このほんはわたしにはやさしくおもえる。くんってほんとうにどうしようもないね。わたしはなつよりふゆがすきです。わたしたちはまずしいひとびとをみくだしてはいけない。なにかいけんがありますか。これはどんなりょうりかせつめいしてください。てになにをもっていますか。たべものをきらしてしまった。あなたのくにではかいそうをたべますか。わたしはヨーロッパへにどいったことがあります。かのじょのいうことはかならずちゅういがきをとってください。かのじょのしょうせつのりょうほうともよんだわけではない。かのじょはなんとびじんなのでしょう。いえのてつだいをしないといけなかったの。わたしはくんのけんこうをしんぱいしている。このほんはくんのですか。とてもおはらがすいた。いったいぜんたいこれはなんだ。あのきょうかいはどのくらいふるいですか。６ときはつのニューヨークいきのれっしゃにのりたいのです。でんわがなったとき、わたしたちはがいしゅつするところだった。ちいさなにわつきのいえをさがしてくれませんか。わたしはそのニュースをぐうぜんにきいてしまった。わたしにはかれらがおなじようにみえます。ぐっすりねむったのちはずっときぶんがよい。あなたはいくべきだとかれはいった。しばらくこのうまにのってもいいですか。また？もうかんべんしてよ。まいにちなんじかんひるねしますか。かれはかいぎではきんえんしようとていあんした。ちがう、ちがう、ちがう！かれはいっったのちドアをしずかにしめた。てんきよほうだとごごはあめですよ。ちかいしょうらい、じしんがあるだろうか。かれはひこうきじこでしんだ。かのじょはまたすぐわたしたちをたずねてきます。なにをめしあがりますか。はなでへやがあかるくなった。わたしはえをかきたい。それはわたしにとっていがいなはなしだった。さかなのつかまえほうをおしえてあげよう。かのじょはくるかもしれない。これが２つのなかでだんぜんよい。あれらはだれのほんですか。かれはこうえんのなかをさんぽするのがすきだ。かれはたくさんのほんをもっている。かれはしんせつというよりむしろきがやさしい。すいちゅうをさかながおよいでいるのがみえますか。わたしにくんのなまえをおしえてください。かれらはみなぶそうしている。わたしはいちじかんにつきじゅうドルもらっています。それはわれわれのけいかくとはなんのかんけいもない。ほんとうはきがすすまないんだ。こんなときは、むかえさけにかぎります。かれはぼくよりずっとせがたかい。さくやえきのちかくでかじがあった。むすこはもうわたしとおなじしんちょうだ。このほんはこどもでもよめます。かれはわたしにたべものをいっさいくれなかった。とてもねつがあります。かれはきんえんした。あやうくまちがいをするところだった。それはまたのきかいにとっておきましょう。このテーブルをとっておいてください。ついにかれはしんじつをはっけんした。わたしはそのまちのおかのじょうのホテルにとまった。かれがいつくるのかはっきりしない。わたしはかいてきなせいかつがしたい。おまえにはきたいしているんだぞ。かれはゆうじんたちにたすけをもとめた。もし１００まんドルあれば、どうしますか。かのじょはぼくのりそうのにんです。かれにじじつをはなすことがたいせつだとおもいます。あめがふったのでわたしたちはいえにいた。くんのいうことのいみがわからない。しんぶんきしゃのほうですね。こどもはねつがあった。あめのためにしあいをちゅうしせざるをえなかった。らいねんはもっとべんきょうしなければいけませんよ。かのじょはきのうそこへいった。かのたいだにはもうこれいじょうがまんすることができない。ほら、あなたのバッグはそこですよ。かのじょにはけってんがあるけど、わたしはかのじょがすきだ。かれはこうつうじこでかためのしりょくをうった。わたしはおよぐのをたのしんだ。さんぽにいこうとていあんした。かぜをひいたらこのくすりをのむんだよ。わたしにはそうするとくべつのりゆうはなにもない。かれははしりながらきた。えいごをはなすことはむずかしいですか。わたしはコーヒーがだいすきです。かれはおきんについてはたいへんしまりやだ。とつぜんよいかんがえがわたしのこころにうかんだ。こんどのにちようびうちへこない？ねんおいたスミスさんはできるだけおきんをためている。あじはいかがですか。かれになにがあったのかはなしてください。けっきょくこれではだめだとだけいっておこう。たいていのおとこのこはテレビゲームがすきだ。ケーキのどちらのはんぶんでもとりなさい。わたしはスーパーでよくかのじょとあう。かべにてをつけ！かのいってることをりかいするのはこんなんだ。そのはなしはしっています。かのじょはそのはなしをじょうだんだとかんがえた。ゆうべはとてもたのしかった。わたしはそのかぎをさがした。わたしはひとりでこのいぬこやをつくった。かれはかのじょをつまにした。わたしたちはくんのていあんにさんせいしよう。ゆうじんのいえはだいかぞくです。このふくはすぐしわになる。あなたがわたしのたちばにいたら、なにをしますか。きょうのしんぶんをもってきてほしい。あめにあいそうだ。かのどりょくはむだにおわった。わたしはとざんにきょうみがあります。あのにんはともだちをつくることがあまりはやくない。かれらはおくれるとおもいます。しゅうでんにのることができた。あにはこうべのだいがくにいっています。ことばづかいにはいつもきをつけるべきです。ねえ、そうでしょう。かのせいめいはきけんなじょうたいにあるとおもいます。このけいかくがせいこうするかどうかまだわからない。あしたまでにしゅくだいをしなければならない。かれはあくしゅをもとめた。わたしたちはちゅういしてみたがなにもみえなかった。かれをちょっとまたせておいてください。かれはおきんがにゅうようです。かれらはおなじひこうきにのっていた。だいいちにいんしょくにちゅういしなければならない。ドレスはヒザまでながさがある。なぜないているのですか。かれは３０としでしゃちょうになった。わたしのあにはきょうしです。わたしはあなたの２ばいねんをとっている。かのじょはそのしらせをきいてあおざめた。もしあしたあめならしあいはちゅうしです。わたしはきゅうゆうにあった。あなたはさかだちができますか。あなたにおちゃをいれてほしいものだ。かのじょはえいごでにっきをつけている。わたしたちはしばらくあるいたあとで、みずうみにでた。もうしわけないけどいまあのこはでかけているの。わたしはかれにあうためにそこへいった。もっとしごとにへんかがあったならばなあ。そのいしゃはわたしのいのちのおんじんだ。もしごしつもんがあればおしらせください。これはおもしろいはなしだ。いぬはみずのなかをのぞいた。はなしはかわりますが。そのしごとをしんぱいするな。かのいっていることはあるていどほんとうである。あなたはまったくまちがっています。もうおとうさんはかえってきたの。あなたはそんなにいそいでいくひつようはない。かのじょにあったことがある。ですからしんじることです。しょくんはえいごをまなぶところですか。かのじょはまじめながくせいです。いや、じぶんからやったんです。これとあれのなかからひとつえらんでください。かれはなんでもしっている。ようするにきんがひつようなんだ。かしてくれよ！かれははんじかんで２マイルあるいた。わたしはそつぎょうしたらりゅうがくするつもりです。さしあたって、ここでまつべきです。かれはべんきょうちゅうであった。かれはあきらめがはやい。しっぱいしてもあきらめてはいけない。あめのためわれわれはがいしゅつできなかった。それはどんなどうぶつだ。かのじょはそのいぬにはなしはじめた。わたしたちはするべきしごとがたくさんある。わたしはひこうきにちょうどまにあった。くんはがっこうでなんのかもくをとっていますか。わたしたちはたがいにいぞんしあっている。どうも、そのてんがよくわかりませんね。かのじょはきみょうなことをくちにした。てもとに１００まんえんあるとしてみよう。そのいそがしいクラスでわたしのこえはとうらなかった。きっとわたしはこのしゅくだいをします。わたしはさいきんかれにあっていません。かれはすぐいかるのできらいだ。かれはこのいえのしゅじんです。かれはしんしである。おはなさせていただいてもよろしいでしょうか。そのしあいでへとへとだ。しずかにしてくださいな。さくやはテレビをみないでえいごをべんきょうした。いますぐはじめよう。かれははしりながらたすけをもとめた。これはいままでによんだなかでもっともむずかしいほんだ。かいははちときにさんかいした。こうつうじゅうたいのため、わたしはおくれました。わたしはきのうかれをほうもんした。それはじつにまったくよいはなしだ。どのいえにもにわがありました。さむくてこごえそうだ。メアリーはじぶんがうつくしいことをほこりにしていた。わたしたちは７にちのあさとうちゃくした。わたしはどうしてよいのかわかりません。かのじょはにんがいい。わたしのせきはどこですか。こんなこと、にっぽんではおこりえない。かのじょはなみだをこらえることができなかった。にわのていれでもしようかな。たとえば、くんはえいごがすきですか。そのにわははなでいっぱいだった。かのしょうせつはよみません。わたしはサンドイッチがほっしくない。なんとじょうずにかのじょはうたっているんだ。かのいけんはわれわれのいけんとはまったくちがっている。わたしたちはみちにまよってしまったようだ。かのじょはとうりをよこぎった。じつはそのあさ、かれはねぼうしたのです。このホテルはいぬはうけいれない。そのことはひていできない。いいカメラをかった。こんやはあしたのじゅんびをしなくちゃ。かれはいつもおんがくにせんねんした。どうしてもはこがひらかなかった。１じかんもすればまちがいなくはれるだろう。このくつはわたしにはあわない。すべてのバスはまんいんです。けっしてかれはしんしではない。おたふくかぜではないでしょうか。これらのほんをおねがいできますか。そうみずくさくするな。それはたのしみです。かのじょはとてもじょうずにうたうことができる。なぜこんなにはやくきたの？はははわかいとき、とてもうつくしかった。そのせいとはせんせいにへんじすらしませんでした。かれはおそらくまだねているのだろう。もどりましたらすぐでんわさせます。かれはにちようびにはよくはなしにきたものだった。はれています。ぼくのじんせいにくちをださないでくれ。すぐにしゅっぱつしよう。もてばもつほど、にんはまずしくなる。ほんとうにそう。しずかにしていさえすれば、ここにいてもよい。いぜんそのこうえんのちかくにコーヒーショップがあった。かのじょはながねん、ようつうでこまっている。かれはわたしにやさいをとってくれた。おひまするじかんです。かれはそっとしておいてやろう。かれはどくりつしてしょうばいをはじめた。のち２ふんもはやかったら、バスにのれたのに。わたしはかのおんがくをよくしっている。わたしのいえはえきからすこしはなれたところにあります。かれらにはたべものがなかった。もしあしたあめならば、わたしはいえにいるつもりです。わたしはきけんをおかすのはすきではない。ざんねんなのはかれがしっぱいしたことだ。わたしのくつがなくなってしまった。かれがくるかどうかぎもんだ。えいごをまなぶもくてきはなんですか。かれはがつにいちどロンドンにいく。あたらしいしりょうをおおくりください。すっかりわすれたよ。いつでもおてつだいします。かれはおわりから３ばんめについた。もうかえらなければとおもいます。たいようはちきゅうをあたたかくあかるくする。そのけんにかんしてはとくにいけんはありません。かのじょは２０としといってもつうようする。すてきなへやですね。まどをしめてくれませんか。かのじょはかおいろがわるい。びょうきだったかもしれない。むりするなって。まったくすばらしいてんきですね。わたしは、とてもつかれている。わたしはがくせいのだれにもほんはかさない。つぎのじかんはなんだっけ？かのじょはいしゃになろうとけっしんした。はははだいどころでいそがしくしている。なにえきにいくのですか。このしゃしんをよくみてわたしをみつけてごらん。そこへいくとちゅうわたしたちはこうたいでうんてんした。かれははたらきすぎでけんこうをだいなしにした。もっとたくさんほしい。かのえいさくぶんはほとんどあやまりがない。かれはもうでたよ。まもなくしあいがはじまった。かのじょはじぶんのむすめがほこりである。すぐあなたにてがみをかきましょう。なんとしてもせんそうはふせがねばならない。かのじょはあしがちいさい。かのじょならめんしきがあります。かのいえはどこかこのあたりだ。かのしょくぎょうはいしゃです。ジョンはちゅういぶかくきいた。おきんはいくらかかってもかまいません。このそうおんはがまんできない。８は４の２ばいです。かれらはぎろんをやめることにきめた。わたしはかのじょのがわにすわった。このほんはあたらしかった。とうきょうはにっぽんのほかのどのとしよりもおおきい。ここはわたしがうまれたびょういんです。かのじょがおこるのはきわめてとうぜんだ。めがさめてみるとゆうめいになっていた。ごぜんちゅうにタクシーをよんでください。どうぞみちをおしえてくださいませんか。かれらはわたしにけいさつへいくようにじょげんした。これいじょうまけられませんか。えきのちかくにタクシーのりばがあります。そのうちあかんぼうがかわいくなるよ。わたしはせんせいにしかられた。かれらはいま、ちょうしょくをとっているところです。これはかのてがけたものとわたしにはわかる。わたしはさくやテレビをみた。そのいぬはいつもわたしにほえつく。かのじょはいまゆうふくである。かのじょはおっとのしにこころをいためている。こんやあなたのこどものせわをしましょう。あかんぼうをねかしつけねばならない。できるなら、あなたにおめにかかりたい。かれはいえにかえったときにはつかれはてていた。わたしはそのけいかくをじっこうにうつした。こんにちはくんついてないねえ。バスのていりゅうしょまではしりましょう。ビールありますか。あめが３にちかんおりつづいた。かのじょはまだおしゃべりをしている。おみずをもってきてください。わたしはこのほんにはっぴゃくえんをはらった。わたしのじゃまをするものはなにもない。かのじょはまれにみるうつくしいじょせいだ。まずどこへいくかをみんなできめよう。たろうはまもなくここへきます。そのもんだいには３ねんかかった。わたしはきのうトニーくんとあそんだ。あなたにはどんなにかんしゃしてもかんしゃしきれません。ほら、かのじょがやってくるよ。きのうがっこうへいけなかったにはびょうきだったからです。かのじょをみるにたえられなかった。メアリーはせいじにきょうみがある。でも、わたしにはこいびとがいるの。あやまるひつようはない。あなたはりょうしんをそんけいしていますか。なからありはしょうじない。おいしゃようにしんさつしてもらいなさい。かのじょはほどなくもどるでしょう。いまりょうりをしています。あしたはたいせつなにちだ。だれもかのはなしをしんじなかった。つぎにおいでのときに、でんわをしてください。かのじょはかねもちなのにしあわせではない。わたしは、しっぱいしないように、いっしょうけんめいはたらいた。あのふるいはしはあんぜんなんてものではない。くんはそのロープをほどかないとやくそくしなさい。しょうしょうおまちいただけますか。くんはさいしょのけいかくをじっこうすべきだ。わかいときにほんとうのゆうじんをみつけることはたいせつだ。このさむさはがまんできないな。あるあさめざめたらば、わたしはゆうめいになっていた。いっちょういっせきにはできない。もしくんがわたしたちをたすけてくれるなら、たいへんうれしい。わたしはそのことについてかれとでんわではなした。トムはあたまがいたいとわたしたちにいった。かれにえきまでのみちをききなさい。かれはそのチームのしゅしょうになった。わたしたちはたがいになぐさめあった。かれはしょうじきものにちがいない。かのじょはかぜぎみだといった。そのゆうしょくはとてもたのしかった。あなたは、にんげんです。どこへいっても、かれはかならずともだちをつくる。あそこでうたっているしょうじょはわたしのいもうとです。こなさいといわないかぎりこないように。かのじょにはともだちがほとんどいない。ながめのよいへやをおねがいします。すべてはかのじょのへんじしだいだ。じゅっちゅうはっくジェーンはくるだろう。そのてがみはわたしあてにきた。かれはじょがいされた。うまははしるのがはやい。わたしたちはとうぎをおえた。そんなことしるもんか。かれはこないのでしょう。いまどこにすんでいますか。すぐにしゅっぱつしなければならないでしょう。しょうねんがとぶのをみてごらん。わたしはひょうじゅんえいごをべんきょうしたい。わたしのけいかくはあなたのとちがう。かれはそんなばかなことはしない。わたしたちはすぐにしゅっぱつするつもりだ。わたしはにげようとした。きっぷをなくしてしまったようだ。わたしはこのぼうしを２０００えんでかった。かれはすわってほんをよんでいた。しょうねんはいきをふきかえした。たいざいをきょかしてください。タバコはやめないとかれはいっている。かれはうまのようにみえる。はたらきすぎでかのじょはけんこうをそこなった。そんなことをいうなんてきでもくるったのか。さあしゅっぱつのじゅんびはすべてできました。どうもねつがありそうだ。あなたのおねえさんはしんびかんがあるね。けいそつにこたえるな。くんはくるまをうんてんしないほうがいい。かれはかんもなくよくなった。わたしはくんになにからなにまでおんけいをうけている。そのしゃしんをみせてください。わたしにきそくをせつめいしてください。いっこくのゆうよもゆるされなかった。きのうのばん、わたしのショーをきいてくれた？トイレをおかりできますか。ふたりがしあわせでありますように。かれははいしゃにいった。かのじょはせかいきろくをだしました。かれがなにをいったかしっていますか。へやをみせていただけますか。そのしごとは１０にんのにんを１０にちひつようとする。わたしたちのけいかくにさんせいしてくれますか。わたしがおくれたらさきにいってください。おくれてもうしわけない。それはきがかりなことだ。かれはじゅうぶんたったらもどる。じつはりょうしんにせきにんがあったのです。わたしたちは５マイルほどあるいた。かれはひじょうにかわったはなしかたをした。べつなのをかいたい。かれにれんらくをとるしゅだんがなにもない。わたしがせんじつおとずれたのはこのびょういんだ。あなたのすきなたべものはなんですか。ロンドンはすうかいばくげきをうけた。せんせいはとうあんをしらべた。わたしはできるだけゆっくりとあるきました。しゅみはなんですか。きがえをするためにいえにかえった。しばふのうえをあるくな。そのてがみをだすのをわすれるな。かれらはうたをうたってたのしんだ。いままでのところかれはがっこうではなかよくやっている。ニューヨークへいったらたずねるよ。かれはわたしにてつだってくれるといった。くんのいもうとさんはなんねんうなの。それについてほとんどしらない。ケーキをじゆうにめしあがってください。かのじょはしゅくだいをしおえた。ことばでそれをあらわせない。かれらはははおやにすてられた。かれはやくそくをまもりぬいた。ステラはほんとうにしんでいます！かれはわかいが、ゆうのうなにんだ。ゆうがたわたしはいぬとさんぽする。そのひようをおしらせください。まんいちあしたあめがふったら、わたしたちはバスでいく。かれはかのじょをあんしんさせた。はなしてはじぶんのいうことをきいてもらえなかった。くんのペンをつかってもいい？ドライブはいかがですか。わたしがかいものをしてあげましょう。どうしてそんなばかなことをいったの？かれがじょうったれっしゃはいつきょうとにつきますか。もしこれたら、わたしたちといっしょにこなさい。かれはバスにのりおくれたかもしれない。なぜくんはそのかんだまっていたにですか。わたしはえいごをはなせるようになりたい。そのほかのことならなんでもします。あなたがいっしょにきてくださるならうれしいのですが。かれはすべてのせきにんをじぶんのせいにした。とこからペンをとってください。わたしはかれにしゅくだいをてつだってもらうつもりだ。くんははたらきすぎです。わたしはときどきともだちのいえをたずねる。あなたがいなかにすみたいりゆうをおしえてください。わたしは７ときにきたくした。わたしはとうこうとちゅうかのじょにあった。ケイトからみると、かれははたらきすぎである。わたしこじんのいけんとしてはそのけいかくにはんたいだ。できるうちにじんせいをたのしめ。プラットホームにはほかにひとりしかいなかった。ごかぞくによろしく。なんてすばらしいかぞくなんだろう。わたしはこんなにはやくめざめたことはない。れっしゃがぼくをまってくれなかったからです。かれはうらぎりものになった。にっぽんでくらすのはたかくつく。これはわたしがさがしていたほんだ。このほんはおおきすぎてわたしのポケットにいらない。あれらのいえはわたしのおじのいえです。かれはゆうじんたちにそんけいされている。せいとたちはおおいにせんせいをそんけいしている。かれはそのいぬについてのものがたりをつくりあげた。ベストをつくさざるをえない。かのじょはわたしをみることさえしなかった。それによくにたはなしをきいたおぼえがある。つまはせけんしらずです。こんにちはなにかかわったことがあった？かれがどんなけいかくをこころみるのかわからない。そのふねはわたしたちのふねにせまってきた。あたり１めんはなだった。くつをぬぎなさい。いきるものはすべていつかはしぬ。あねがぼくにあたらしいとけいをみせてくれた。きゃくのためにへやをじゅんびしておきなさい。わたしはかれがだれかしっている。ボブはかのへやにたくさんのほんをもっている。ざいしつはなんですか。このうわぎはあめをとうさない。きけんをおかしておもいきってやってみよう。ひをもやしつづけなさい。いなかははるがきれいだ。あしたくんはかのじょにあえるでしょう。かれはかつてかのじょをいとしていた。こんねんのふゆはたぶんひじょうにさむいだろう。だれがゆきこさんをすきですか。あなたはなにをみつめているのですか。できるだけやすいせきがいいんですけど。３ねんまえしざんしました。このとけいはふせいかくだ。かのじょがみかたしてくれてとてもうれしかった。かれらはわたしたちとどういけんだとおもう。あのホテルにたいざいしています。それをさかさまにもってはいけません。あをけっせきした。かれはふなのりになりたかった。かれをほめないにんなどだれもいなかった。かれはどこからみてもしんしだ。かれはぜんぜんそれをせつめいしなかった。タクシーでいくよりあるきたい。ずっとどくしょにぼっとうしていた。あなたはなんどもおなじあやまりばかりしている。わたしはこのペンに１００ドルもはらった。あなたのけいかくをわたしにあわせなさい。わたしたちはよくいっしょにおひるをたべます。かのじょはうそをつくことはしない。くんはかいごうにしゅっせきすべきだったのに。そのえいがはげんさくほどおもしろくなかった。かのじょはそのごいたみがなくなることはなかった。かれはははおやのけんこうをしんぱいしている。わたしはサッカーをするのがすきだ。おんがくかいはこんどのにちようびにひらかれる。おまえのしったことか！あめがやんだらやきゅうをしよう。かれがきてからしゅっぱつします。かれがびょうきであるはずがない。たいへんかなしいことにちちはわかくしてなくなった。かれはりゆうもなしにわたしをぶじょくした。われわれはゆうがたここについた。わたしはこのけいかくをじっしするつもりです。きたにんたちはみなかんげいされた。よるになったので、きたくした。ちょうどきょうかいのむかいです。どこかわるいんですか。かのじょがこなくてとてもがっかりした。あなたのえんじょにたいへんかんしゃしています。かれはいつもゆうじんにたいしてちゅうじつだ。あなたはそこへいくひつようがあります。いっさくじつ、かれらはそこをしゅっぱつした。このもんだいはわたしにはわからない。かれはよみかきができる。できるだけはやくこなさい。かのじょをしっていますか。これはあなたのへやですか。かれはあめのなかをあるいたのでぐあいがわるい。このくにのしょうらいがしんぱいです。こうえんにこどもがあそぶのにちょうどよいすべりだいがある。かのじょはしごとをつづけた。くんはそのしょうせつをよみおえましたか。いいえ、またちかいうちにきてね。じこのせきにんはくんにあった。いったいそれはほんとうなんですか。とうさん、なにをしていたの。おはずかしいことですがそれはほんとうです。ひらおよぎはできるが、はいえいぎはできない。ぼくはもうなんねんもテニスをやっていない。かれはがつに３かいさんぱつする。ここからとうきょうまで５マイルあります。みみもきこえなかった。かれはいつもどうぶつにはやさしくする。ごめしはおいてますか。そのおんなのこはははとにていた。かれはコンピューターのつかいかたをよくしっている。わたしがしるかぎりかのじょはたいへんよいにんだ。そういえばそうだ。クリスマスまであとなんにちありますか。ともだちとなかよくやっていますか。わたしのカメラはあなたのカメラよりずっといい。わたしとしてはいえにいたい。どこでもすきなところへいけ。かのしごとはじゅんちょうです。かれはいつもほんとうのことをいいます。よるをてっするかいなか。わたしたちはこどものこうふくのためにあらゆることをした。かれはじぶんのけいかくをじっこうすることができなかった。このふるいきそくははいしすべきだ。このそうおんにはもうこれいじょうたえられない。かれはつくえのなかをそらにした。かれはすべてつまのいいなりになっている。こんにちはなんというきもちのよいにちだろう。わたしはくんがそうすることはひつようだとおもう。わたしはじきにしゅくだいをおえます。おそろしくさむいな、きょうのよるは。かのじょはますますうつくしくなった。ずっとしたのほうにみずうみがみえた。かれはそのえきにとうちゃくしたにちがいない。こんねんまたとうきょうにくることはありますか。ここからそこまでいくのにどれくらいかかりますか。しんしであれば、そんなことはしないでしょう。かのじょのじゅうしょをかれにしらせてはいけない。なんてひどいこういだろう！たいくつしちゃったよ。ほどなくそのおとはきえていった。これをにさんにちかしていただけますか。あしたあなたにでんわをかけてもいいですか。きのうはてんきがわるかった。パーティーのごれんらくをうれしくはいけんしました。このほんはにかいよむだけのかちがある。わたしはとうぶんのあいだここにたいざいします。バスははっしゃするところだった。わたしはことばにつまった。こんにちはゆきです。かれはわたしになんというなまえですかとたずねた。かのじょはあねほどうつくしくはない。そこにありますのでどうぞ。きのうだいさけをのんだ。もうついたちえんぱくできますか。こんにちはほんとうにさむいなぁ。あれがこうもりですか。やってみたらかんたんでした。かれはそのかんたばこをずっとすっていた。かれはそんなことをしたはずがない。ながいことかのじょはわたしをりかいしてくれなかった。わたしがいっっていくとかれはたちあがった。とてもあつかったのでいんにはいっってやすんだ。わたしたちはけんこうでなければならない。わたしのははは、まいにちごごひるねをします。へやにはほとんどにんはいなかった。ながいかんおまたせしてすいません。じんせいいいことばかりではない。かれはわたしのバイクをみつけてくれた。かぜをひきました。かのじょはそのはなしにふれようとはしません。せんせいのじょげんにしたがったほうがよい。いつしゅっぱつしたらいいかわたしにおしえてください。かれはやきゅうをたのしんだ。もういちどあのにんたちにあいたいの。わたしがおうじさまだったらいいのに。だれでもこうふくをねがっている。ちゅうしょくをたべてしまってからくんといっしょにでかけます。わたしはこのいちねんかんさっぽろにいる。せいとたちはいまみんなべんきょうちゅうです。スミスしが、いま、このかいしゃのしゃちょうです。そのいぬはたちさった。やくそくすることとじっこうすることはべつのことだ。かれはかのじょとけっこんすることをけっしんした。わたしのクラスには４０にんのせいとがいます。それにはちょっとぎもんがある。かのじょはあなたにあいたがっている。かれはそのていあんにはんたいである。かのじょはずいぶんまえにかぞくとへりをきった。このもんだいにかんして、３つのもんだいがある。ごごはやすみだった。かれはラジオでスペインごをべんきょうしはじめた。じかんをうまくりようするようにつとめなさい。このしゃしんをみるとわたしはがくせいじだいをおもいだす。かれらはなにをしていますか。だれかえいごをはなすにんはいますか。へやはきれいにせいとんされていた。わたしになにができますか。しないにたいざいするよていです。どんなせいとでもそのしつもんにこたえられる。かれらはへやがからっぽだとわかった。ぼくがさがしていたのはこれなんです。こどもにはぎもんがたくさんあります。ふねでりょこうをするのはたいくつだ。がいしてあなたのきかくはとてもよいものだとおもう。このくすりを１にち２かいのみなさい。あなたはいつからべんきょうしていますか。これはいぬです。よくあることだが、かれはがっこうにちこくした。すぐにいきなさい。かれらはただちにびょうにんをびょういんにおくった。くんはなにについてはなしましたか。わたしはろくときにしごとをおえた。こんなことはにどとおこしません。かれはもはやここにすんでいない。かれはいえにかえりたくてうずうずしていた。じこはどこでおこったのですか。くんにさんせいだとしかいえない。ここではやきゅうはできません。わたしたちのまちはそのかわのとうがんにある。かれはくんにやさしいかい？ゆうべおとうさんがびょういんでしんだ。たにんのあらさがしをするのはかんたんだ。かれはこころからかのじょをむかえた。きょうは８ときのバスがていこくよりはやかった。わたしのしごとはそのあかんぼうのせわをすることです。だれもがかのなまえをしっている。せんしゅうわたしたちは、はくぶつかんをおとずれた。かれはしゅうに２かいざんぎょうをする。コップはみずでいっぱいだ。かれはどういうわけかにんきがない。やったとおもった。かれはとこのじょうにたっていた。かのじょはついたちおきにとしょかんへいく。わたしはぎんこういんです。わたしはもうそこへいかない。がくせいたちはバスをまちながらたっていた。わたしはやっととかいのせいかつになれてきた。とてもあつくてはたらけない。そのぎんこうはどこにありますか。テレビがラジオにとってかわった。かれはいぜんのようなじんぶつではない。ちちはげんきです。ジムがぎょうぎよくしてくれたならなあ。そいつはいいかんがえだ。そうぞうりょくをはたらかせた。このくるまはあのくるまよりおおきい。わたしのこのふくはじだいおくれだ。ぐっすりねました。えいがはたのしかったですか。どうぞもうすこしゆっくりはなしてください。かのじょはらいしゅうフランスへいく。かれはちみつにたてたけいかくをじっこうした。うみからたいようがのぼった。わたしはべんきょうできるようにじぶんのへやにいく。あかいふくはかのじょによくにあう。わたしのクラスのしょうじょたちはみんなしんせつだ。あした１にちやすませてください。わたしはとちをたくさんもっている。このしゃしんをみるたびにわたしのちちをおもいだす。わたしはひとりでいるのがすきです。にんげんのかちはそのにんのじんかくにある。あなたのなまえがききとれませんでした。かれにまかせよう。すぐによくなりますよ。あなたはなにかきこえませんか。もしまんいちかれがおくれてきたらどうしよう。このことはふせておいたほうがいい。あなたははらじゅくにいかなければならない。これこそまさにくんがひつようとしているものだ。そんなことであたまをなやますひつようはない。わたしたちにりようできるくうきはこれだけだ。ぼくはこんにちはげんきがない。かれはみんなにつまはじきされている。どうかひみつをまもってください。そんなこと、あさめしまえですよ。２どとかのじょはそのいえのしきいをまたがなかった。カタログをおくってください。そのやまにのぼることはたいへんおもしろい。かれはそのときほんをよんでいた。ジョンにはちかいうちにやすみをあげよう。うーんいいなあ。そこへいこう。かれらは、いしゃです。そのけいさつはそのたてものをほういした。よいついたちをね。だれかがわたしのうでをつかまえた。わたしはかれにさいぜんをつくすといった。はなせばながいことなのです。あいよりとうといものはない。なんにんさまですか。わたしはむしろここにいたい。トムはこのしごとを１にんでやれる。にくをおねがいします。かのじょはどうなったのかだれもしらない。あなたはそれをたんとうするひつようはないだろう。かぜがおさまった。ゆうしょくをつくってあげましょう。かれがむすこをじまんするのもとうぜんだ。かれはくんのことをぎぜんしゃとまでいった。ふろばはどこですか。もりつけがうつくしいですね。かのじょはよみかきをおしえている。にちにちしだいですね。そのせいとたちはふたりともすべてのしけんにごうかくした。かれはしょくさがしにいそがしい。いつかはそこにいくべきとおもっている。わたしはよくみたが、なにもみえなかった。そのうわさはほんとうかもしれない。ぼくはいま、のむためのなにかがほしい。かれはちちのかわりにそこへいった。かれはむりやりそれをやらされた。はははじぶんのたいせつなものをすべてうってしまった。きぼうをすててはいけないよ。どんなしょくじをしたの。タバコをやめようとかれはけっしんした。ぼくはみたとたんにかのじょだとわかった。わたしはせいこうするつもりだったのだがせいこうできなかった。かれはまずしかったので、だいがくへいけなかった。じょぶんにはなんとかいてありますか。ときはすぐたってしまう。おもうにかれはぜんにんだ。じぶんのおもいとうりにしようとする。わたしにそれをやらせてみてください。そのいえはやけおちた。わたしはひとりでこのいぬこやをつくった。このへやはわたしたちにとってせますぎる。しゃしょうさん。つぎのまちってどこですか？あめがぱらぱらおりだしました。あなたがいかることはなにもない。クラブのぜんいんがしゅっせきしていた。おちついてべんきょうしなくてはダメだよ。かのかぞくはかなりせいかつがくるしい。ちちがいつもどるかしりません。かれはしんせつにもわたしをバスとまであんないしてくれた。どうしてかれはそんなことをしたのだろう。かのじょはほんにむちゅうになっていた。くんにあうのをたのしみにしている。われわれはニューヨークでかれらにでくわした。かれがくることをたしかめるためにでんわをした。あなたがかのじょのなまえをしっているとはおどろきだ。かれはきのうがいこくからかえってきた。このさかなはしょくようにならない。かのいえはまるたでできていた。かれらがあうことはさけられなかった。わたしはうまれてはじめてひこうきにじょうった。どれでもすきなのをとっていいよ。そのたんごをじしょでしらべてごらん。わたしはかれがとてもすきだ。あのときわたしがしたやくそくはゆうこうだ。いまにもゆきがおりそうだ。わたしはやるべきことをやまづみにしている。くうこうにはひじょうにおおくのにんがいた。かれといっしょにいるところをみられたくない。にねんごにそのかしゅはふっきした。わたしのゆうじんはだれもコーヒーをのまない。ないてもわらってもあとついたち。そのしごとをかれにゆずった。なにかくすりをじょうようしていますか。かれはできるだけきをつけていた。ちょっときついです。あめはほんおりになった。これにもつをじょうにあげてもよろしい。はやくおふろにいりなさい。あしたかれをほうもんします。かれはそのしつもんにこたえられなかった。かれはらいしゅうかいぎにくるでしょうか。やすみになったらいつかおでかけになってください。かのじょはきのうせのたかいだんせいをみました。われわれはつぎのにちようびにしゅっぱつすることにきめた。トレーラーがそのくるまについている。こんにちはさむさがひどい。すぐじょうずにスキーができるようになるでしょう。わたしたちはきそくにはしたがわなければならない。このくすりであなたのかぜはよくなるでしょう。うそをついたことをゆるしてください。それをどこでてにいれたの。ねるまえにはかならずとじまりをしてくださいよ。バスでいったほうがやすくつく。かれはびとくのにんです。ほんとうにゴメンよ。かのじょはすぐにさいこんした。ほんとうにまいりましたね。およぎにいきたいものです。はははでかけるまえにけしょうをした。しゅくだいはもうおわりましたか。うまくいくといいわね。りんごがきからおちた。われわれはおそかれはやかれしぬだろう。くんはおおきくなったらなにになりたいの。くよくよしないで、たのしくいこう！ながいことあるいてわたしはいまつかれている。かのいうことがわかったか。どう？こない？バスからおりましょう。かれはたまごをひとつとりだした。かのじょはおなじあやまりをくりかえした。しょうしょうじまんなのです。かれはめいいだ。かれにはちじんはおおいがゆうじんはすくない。わたしたちはそのしあいをみてわくわくした。まいあさはやおきするのをしゅうかんにしている。けっこんするまえ、かのじょはじゃくはたけいえのにんだった。つづけておとりひきなさいますか。だれかがドアをノックした。わたしはかのじょにあったとたんだれだかわかった。おきんをすこしかしていただけませんか。あなたはかんもなくげんきになるでしょう。きのうさかなを３ひきとった。わたしはロンドンにいくことになっている。アメリカのがくせいはすうがくでおくれをとっている。あきになりました。ボブはふつう１０ときにねる。なにかおかしいとおもいます。うれしいことにむすめがしけんにごうかくした。まってろよ、すぐもどるから。あなたがいつくうこうにつくかおしえてください。これはあれの２ばいのおおきさがある。かれはいちもくでそのしょうじょとこいにおちた。ここへくるとちゅうでだれかしりあいにあいましたか。くんはいったほうがよい。でんきをつけていただけませんか。なんとかできるとおもうよ。このはこはトニーくんによってつくられました。かいぎは３０ふんまえにおわったよ。わたしはりょこうがすきです。それがぜひよくしい。わたしはかのじょにあえてうれしい。わたしはかのたすけをあてにしています。コーヒーをもっといかがか。そらにたくさんのほしがみえます。かのじょはいっしょうをしんじつをおいもとめてすごした。でかけるよりもいえにいたほうがよい。トム、たってほんをよみなさい。けんこうよりたいせつなものはない。かのじょは１００ドルしかもっていない。おおくのがくせいがコンテストにさんかしました。７ときか８ときにはかえります。おねがいだから、いからないでください。わたしはかのいったことがわからなかった。かれはおそらくくるだろう。